# Session 1 - VtMM2 - Blood and Envy
Vi starter session med sheets. De får fire points experience, ingen ekstra freebies.

- Våkner opp i midten av mission. Iker sier til Team A at de ikke får kontakt med Team B.
- Team B svarer etter alt å dømme.
- De har earpieces for this.
- PCs er dizzy og hazy
- Iker spør om hva som skjedde. De husker nok ikke mission. Har blood wizard noe peiling på hva som skjedde?
- Iker tar raskt å går igjennom situasjonen
- Iker er spesifikt valgt ut av the Prince for å fikse dette problemet.
- De er i The Temple House, et event house.
- Sabbat har invitert en gjeng upper class folk for en mass embrace ifølge Camarilla intel (Nosferatus).
- De tror noen av de vet om kindreds, imens andre har blitt kun invitert uten kjennskap til hva som vil skje.
- Team A (Rosalie og Henry) skal infiltrere direkte igjennom front door uten å bli busted og har invitation for this.
- De står til ansvar for å se an situasjonen innendørs. Hva skjer? Guards? Hvordan håndterer kine dette? Hva driver Sabbat med? osv
- Team B (Travis og Franklin) infiltrerer igjennom sewers. De skal plante C4 som de har anskaffet under bygningen som en siste utvei.
- Team B skal deretter gå opp igjennom en inngang til sewers fra toalettet som er låst. Og må derfra procure klær on-site for å blend in.
- Team B har medbragt egne weapons.
- Team A vil bli gitt weapons senere dersom nødvendig og må ut av venue for å kunne procure this.
- Dersom The Masquerade blir breached skal alle kine i rommet og Sabbat henrettes, in worst case scenario vil de detonere C4 for å få huset til å kollapse.
- Drinking on the job is permitted gitt at det ikke er masquerade breach.
- De vet at The Sabbat har skrudd på en jammer i huset og det er ingen dekning der inne. Dermed kan det være vanskelig å kontakte Iker eller noen andre under denne mission. 

- Starter med at Henry og Rosalie må komme inn i venue.
- Blush of life er REQUIRED her.
- Snakke med vakten for å komme inn. Han vil være skeptisk og de må overtale han selv om de har invitasjon.
- De vil være en scene der. Ingen stoler eller bord. Det er en andreetasje bak i rommet, men der er det kun Sabbat (mulig de ikke vet dette).
- Rommet er hvitt med marmor gulv, det er bilder av roser i taket og virker veldig ekslusivt.
- Klientellet er også godt pyntet for fest. De har soleklart litt penger. 
- To vakter iført rifler, dress og solbriller står ved inngangen og ved utgangen. Det står en vakt som passer på at ingen går i andreetasje.
- Rosalie og Henry må mingle og potensielt få litt info ut av folka som er der. 
- Noen har blitt invitert, hvis pressed er det noen som vet om vampires.
- Noen vil komme opp til dem og snakke med dem.
- Forklar hvordan folk ser ut osv.
- De må også klare å finne ut hvem som er vampires og hvem som er kine. 

- Tre stk vil gå på stagen. Han ene er helt klart ikke kledd for anledningen.
"Velkommen, velkommen. Venner, dere er utvalgt av mange kandidater til å delta her i dag ved The Temple House for en life changing evening."
Folk vil snu seg. 

"Det vil komme en del informasjon her om hvordan resten av natten vil foregå og mange overraskelser vil komme."

"Vi vil gjerne meddele at 2. etasje er off-limits per krav fra utleier. Dere står fritt til å gå ut, men det vil skje med eskort. Toaletter er til høyre"
"Vi håper dere har en fortreffelig aften videre og dere kan prate med andre gjester inntil ytterligere informasjon kommer."

- In the sewer vil Travis og Franklin måtte finne plasser å plassere C4.
- De må også successfully arm these weapons med skills.
- Travis vil frenzy dersom han gjør det og ikke får det til.
- De vil møte på arbiedere in the sewers. De vil ikke være happy for å se sivile, spesielt når det står at sewers er off-limits. 
- De må gjøre noe med den situasjonen. 
- Hvis de dreper de må de fikse likene, da Nosferatu kommer ikke til å hente de eller noe og de vil være missing noe som er problematisk for Nosferatuene hvis folk begynner å lete i sewers.
- De må klare å lockpicke eller komme inn på toalettet i The Temple House. De må også stealth her og procure dresses fordi deres current dresses er drenched i dritt.

- Back til Team A så vil Sabbat starte eventen.
- Hvis de ikke har gjort noe spennende vil de tre figurene igjen komme on-stage. Hvis de prøver å følge de eller noe vil de gå opp i andre etasje også må Team A mingle some more inntil de kommer on-stage.
----
Han kremter.
"Vi vil nå begynne eventen. Fra nå av er det ikke lengre muligheter å gå ut av rommet, vaktene vil ikke tillate dere til å gå."
Noen ser på hverandre.

"La meg starte med å spørre dere et retorisk spørsmål. Hva om det finnes mer mellom himmel og jord? Hva om jeg fortalte dere at the supernatural er ekte?"

"Dette kan være skremmende, men Gehenna er her, the end is imminent."

De som var litt confused. Begynner å hviske til hverandre. Perception for å overhøre.

"Gehenna kommer, the Red Star vil bli synlig på himmelen for alle supernaturals. It's a sign of the times. Dette høres nok ut som en dødsdom eller en sekt som hører på en radio host om at verden slutter. Men the end is immininent, og without your devotion så vil verden gå under."

"Vampyrer, varulver, det er ikke fiksjon. Det er ikke tull. Vi eksisterer. Vi lever blandt dere. Vi har gjort det i millenia."
En person i dress roper fra audiencen "Bullshit. Hva slags event er dette? Stenger oss inne, dødsdom og vampyrer? Get fucking real."

Mannen on-stage sukker og rister på hodet. Han drar opp en 9mm fra buksa og de to andre som er med han ser like overrasket ut som audiencen.
Han skyter den ene til høyre for han i hodet og panikk utbryter i mengden blant de som helt klart ikke vet hva han snakker om.

"Det er ingen vits for panikk. Han kommer til å heal nå og reise seg igjen."

Noen prøver å gå ut, men da blir de pekt assault weapons på av guards som står rundt.
Og skulle man ha sett, han tok faktisk å resite seg igjen og spurte hva som var vitsen med det.

"Tror du på meg nå, kine?" spør han mannen. Han får ikke noe svar, ettersom mange er dødsredde på dette tidspunktet.

"Som jeg sa, vi er vampyrer. Vi drikker blod, lever for alltid, har super strength og egne powers. Vi kan bli skutt i hodet og reise oss at any time."

Noen prøver å vise han et kors som han takes a glance på

"Og det du har hørt i mytene er bare tull. Vann, religiøse symboler, alt det fungerer ikke. Så du kan legge det fra deg."

"Hva vil du oss?" spør en dame som står ved siden av han mannen som svarte han i sta.

"Som jeg sa, Gehenna er upon us. Vi trenger flere til å hjelpe oss i å redde verden fra en uhyggelig undergang. Vi er her for rekruttering."

"Dere har alle to valg: Enten kan dere dø, ellers kan dere bli reborn i vår verden. Leve i all evighet. En tredje opsjon finnes ikke."

Han ene skriker igjen "Fuck you! Vi er ikke redd deg og dine magiske triks. Politiet kommer nå for å fikse dette." Perception.

"Og fikk du tak i politiet?" han hopper ned fra scenen og går mot han. Mengden tar noen skritt bak.

Han putter øret mot mobilen og blir ganske hvit i fjeset.

han faller på knær og begynner å be "Please, I beg you. We have kids, I don't want to die! Please!" 

"Tears have never made me change, friend. Let me be the first to welcome you into the ranks of the Sabbat."

Han biter tak i halsen hans og mannen skriker ikke, øynene hans går heller nesten opp i skallen på han imens mange rundt holder seg rundt munnen og han feeder han sitt eget blod etterpå før han hopper tilbake på scenen. Dama til denne personen løper bort og roper "Gavin! GAVIN!!"

Det tar ikke mer enn et par sekunder før han våkner igjen og kaster seg over dama som et dyr og drainer henne dry. Før han får tid til å pounce noen andre så tar to av de andre guardene tak i han og han skriker og beveger seg som et rabid beast.

"Det var første." sier Sabbat mannen inn i mikrofonen. "De som ønsker å join us kan stelle seg i kø ved scenen. De som er usikre kan vente med å svare, men når tiden deres går ut vil dere ende opp som hun der." og han peker på den drained hustruen til Gavin.

På dette tidspunktet driver mange å gråter, mange av de som har vært veldig confident igjennom hele steller seg i kø umiddelbart imens mange andre er usikre på hva de skal gjøre.

---

Hva gjør våre helter nå?

- Team A skal gå ut og hente weapons. Må sannsynligvis bruke Dominate her for å la det gå.
- Team B skal inn i rommet og hjelpe til.

- De skal drepe ALLE kine i rommet. Dette fører til frenzy muligheter både fra PCs og fra NPCs. // **Blood and Envy**
- Etterpå er det fight med Sabbat. // **Rotoscope**

## Way back to No Mercy
- Kjører limo back til No Mercy. Change in the car.
- Møter Laila. 
- Situasjon rundt en Nosferatu som har drained en klient hos No Mercy gjør at Rosalie må fikse opp i det.
- I VIP longue er The Prince, nervøs som faen. Perception muligheter her for å se at han har recently drukket og har blod på siden av munnen.
- Prate med The Prince, no reward, han må ta resten av natta rolig. De er fri til å gjøre hva de vil. Hunting er en av mulighetene her. 
- De skal også hjem til sine. Hvordan dette går må nesten ta på sparket.

- Franklin blir ringt opp av Cedric for gruppens audiens med Princen rundt reward natten etter?
- Alle møter opp på Chantry
- Det er en diskusjon der mellom Iker og Jonathan rundt rewarding the Nosferatu for det de gjør.
- Promises om bedre internett og mer er gjort, men kan ikke gjennomføres innenfor budsjettet.
- Iker angry, ser på PCs og disappears. De må rollle wits + alertness. Perception alertness etterpå hvis han ble ghostlike (mindre enn tre successes). Wits + Courage etterpå, diff 5 for om de ikke aner hva som skjedde.
- Reward er $10000 delt... It's what they have. Eventuelle andre rewards kan være mulig.
- Avslutter med at a certain someone arrives og sier "Henry..." til **homesick**.


# ENEMIES:

MORTALS: 6 HP, lethal kills, no armor.


## Vampires:

--------------------------------------


### Weapons: 

Pistol, Light (D: 5, R: 25, Rate: 3, Cap: 13+1)
SMG, Small* (D: 4 R: 20, RATE: 3 CAP: 17+1)

### Stats:
Strength: 2
Dexterity: 2
Stamina: 1

Perc: 2
Int: 2
Wits: 2

Alertness: 2,
Athletics: 2,
Brawl: 3,
Inimidation: 2,
Streetwise: 3,
Subterfuge: 3
Firearms: 2,
Melee: 3,

Resten: 2 at best.

----------------------------------------------

##  Main Guy:

### Weapons: 

Axe (D: STR+3, DMG: Lethal)

### Stats:
Strength: 3
Dexterity: 2
Stamina: 1

Perc: 2
Int: 2
Wits: 2

Alertness: 2,
Athletics: 2,
Brawl: 3,
Inimidation: 2,
Streetwise: 3,
Subterfuge: 3
Firearms: 2,
Melee: 3,

Resten: 2 at best.

----------------------------------------------
