- Start med recap
- Iker sier det vil ta litt tid å godsnakke med hunters over the internet to talk properly.
    - Spydig remark at det hadde vært lettere hvis det var ADSL.
- The Prince ønsker at party skal hente ashes til Louis som var gangrelen. 
- Gabriel er på et annet oppdrag rundt dette right now and can't do it og han vil passe på at det ikke er spor etter han der.
- Ønsker ekstrem caution

- De drar til Bak Bacon Bitch [around just around the block for Wolfsonian]
- Police is there (de ser bilder)
- Hvordan skal de fjerne skjelettet som politiet nå driver å undersøker uten at det er suspicious
- Media er on site as well
- Jonathan ringer Franklin
    - Very frustrated...
- Prøv å lage litt suspense med varulver hvis mulig

- We do a little skip a few weeks.
- Do shit in the meantime.

- The Prince ringer de opp og kaller de inn. 

- Introduce Amy aka Gremlo
- De får earpieces til å kontakte Gremlo if needed.

- Får briefing rundt hunterne
    - Fire forskjellige hunters de har plukket opp
    - Sniper guy, virker unhinged og unreliable [ActionMan43]
    - En hunter as in actual hunter [Jimmy James aka HawkerForest2668]
    - Horrorfan [Joe Wayland aka HammerBoy69]
    - En dresskledd mann kalt [Arthur, Black Thunder]
    - En gruppe på fire hunters som har gitt god informasjon so far [Death Troopers]
        - Alexander Vinsjyski [The Albino Gun]
        - Forrester Cook [The Cook]
        - Andrew Sinfield [SinnerBoi26]
        - Ava Cruz [Cruzader_Of_Jesus]
    - Party har egne brukernavn.
        - Henry er BloodyFrenchKiss
        - Travis er AsukaFan988
        - Franklin er BloodWizzOfOz

- Sniper guy [Diff 6]
    * Amy er interessert i å vite navnet hans
    * Wants to work alone
    - Møter de i et warehouse. Sitter i toppen på galleriet og sniper ned.
    - Krever proof at de ikke er werewolves ved at de går i midten av rommet, tar av skjorta og putter silver cross on your chest.
    - Når overbevist så kommer han ned.
    - Er ikke spesielt interessert i å fortelle hva han har funnet ut 
    - Sier ting hvis han vil
    - Nevner at varulvene kan bli varulver midt på dagen? 
    - Vet at de er i Everglades. Både [Caern] og [BSD caern]
    - De er i byen, hans første opplevelse med en var nylig. Media sa det var en bjørn, så de er in on it.
    - Han har ikke sett Vampires hvis de spør om det.
    - Silver bullets er det som fungerer ifølge hans informasjon. Det er dyrt, men han har ingen planer om å la det gå.

- Hunter guy [diff 4]
    * Happy to talk
    - Har vært jeger i årevis.
    - Har vaskebjørnhatt og nisseskjegg.
    - Bor ute på landet
    - Hunter ikke ned varulvene. Han har ikke et death wish. Men han pratet med folk om dette på HunterNet 
    - Har sett dem i skogen. Fikk beskjed om at de var bjørner når han spurte rundt.
    - Han vet hva han så, og det er ikke bjørner i Everglades (snarky varalligator comment)
    - Han har økt mengden weapons han har og tar med seg særdeles mer powerful stuff på jakt nå
    - Kan prate her om flora and fauna av Florida og Everglades, noe han er mer enn villig til å snakke om.

- Horror guy [diff 2]
    - Amy sier at denne karen hadde en del korrekt informasjon om vampires
    - Helt oblivious
    - Prater om filmer
    - Snakker om Wolfman
    - Lon Chaney Jr. 
    - Frankenstein meets the Wolfman. 
    - Helt ubrukelig informasjon

- Arthur aka Black Thunder [diff 9]
    - Møter de i en velkledd lobby.
    - Krever at andre er rundt.
    - Ønsker å vite hva de vet om varulvene. 
    - Ifølge hans informasjon er de ikke av interesse.
    - Han anbefaler party to not go further. You will regret it.
    - Han har sett hva varulevne kan gjøre for årevis siden. You don't fuck with that kind of power.
    - De kommer ut når fullmånen er oppe, annen misinformation.
    - Prater med andre på HunterNet for å vite mer om varulvene slik at han vet hvor han skal holde seg unna og kan informere andre om det.

- Gruppa på fire hunters [diff 8]
    - Amy sier de hevder de er profesjonelle og har tatt ned supernaturals før deriblant varulver.
    - Ønsket å møte om dagen, Gremlo said that was impossible.
    - This is a trap
    - De er well prepped
    - De ønsker å møte de i en kirke (St. Patrick Cathloic Church)
    - Har prepped med crossbolts med stakes
    - Last resort for dem er en gasoline bomb

----------------------------------------------

##  Main Guy:

### Weapons: 

Crossbolt Staking (D: 5, reload full turn, DMG: Lethal)
Shotgun: (8, 20, 1, 5+1, lethal)
Pistol: (4, 20, 4, 15+1, lethal)


### Stats:
Strength: 3
Dexterity: 2
Stamina: 1

Perc: 2
Int: 2
Wits: 2

Alertness: 2,
Athletics: 2,
Brawl: 3,
Inimidation: 2,
Streetwise: 3,
Subterfuge: 3
Firearms: 2,
Melee: 3,

Resten: 2 at best.

----------------------------------------------

- Report tilbake til Prince
- Info de har fått fra de forskjellige.
    - Info om Everglades
    - Bullshit info
- Prince will ask om det ikke var noen som snakket om The Red Tower
- Fordi Claudia har gjort research på egenhånd og har klekkerlig bevis på at de er der.
- Viser bilder og alt av forskjellige folk som går inn og ut derfra.
- Prince trenger mer tid til å tenkte ut dette.

- Diskuterer dette med Franklin
    - Worries
    - Might be the end of the Camarilla i Miami hvis dette går galt
    - Men har de noe valg? 
- Henry kommer up to speed med Claudia
    - Forklare planen hennes rundt et raid på bygningen for å fjerne varulvene
    - Forbanna over at av alle ting så er det varulver i der.
    - Ønsker å vite om de forskjellige hunterne
    - Spesielt interessert i Black Thunder
    - 
- Travis blir ringt opp av Elmer på dagen

- Elmer har fått hodet kuttet av etterpå. 
    - Møter på Markos Coronado somehow (find out how) 
    - Vil spørre hvorfor han er så pissed
    - Sannsynligvis answer til Markos vil spørre hvor mye he knew
    - Vil try to tell him at dette er hva som skjer når Princen får vite om non-ghouls som har litt for mye knowledge om Vampires.
    - The prince takes not chances.

- Prince vil call in til et meeting i et privat auditorium. Alle kindred i byen har oppmøteplikt.
- Franklin får vite på forhånd hva Prince Jonathan skal si.
- Forklare at lupines er i byen (folk er sjokkert)
- Fordi de har allerede begynt å scoute Kindred locations og har allerede drept en Kindred i byen.
- De snuser rundt og Nosferatuene sier nettverket deres er ekstremt godt laget
- De utgir seg for å være en helt annet business og menger seg med en annen business.
- De er også i Everglades
- Planen til Claudia
- Raid the building
- Det er mandatory at alle deltar i raidet. Alle skal gjøre en form for innsats, 
- Eduardo fucking furious
- Tells the Prince to FUCK OFF fordi han ikke kommer til å løpe til døden i et varulv reir for some magic missile casting motherfucker.
- Princen sier at han har mercy og sier at Eduardo skal fuck off and never return. If he shows his face, så blir han hunted down.
- Eduardo leaves med langefingeren og er enig i at det er good riddance.
- Fordi Markos nå er den eldste så vil han ta over rollen som Primogen for Brujah
- Det blir awkwardly stille

- Mer presise detaljer på raidet.
- Dag og how it will happen

- Next time: ... Nothing Stands in Our Way.