# Session 7 - Protection

- Play Protection
- Recap

- Start der vi sluttet med at Franklin overhører Otradovec og Jonathan
    - Han skal få lov til å gjøre en stealth check hvis han ikke skal være obviously overhearing
    - Otradovec vet han er der. "Child, jeg kan kjenne blodet ditt. Come in."
    - Hun vet han overhørte det og at dette er selvfølgelig en vanskelig situasjon for Franklin.
    - Hun kan slette minnene hans om hun vil, men hun sier direkte til han at hun ønsker å teste hans loyalitet til Clan Tremere.
    - Presiserer at ingen utenfor Tremere skal få vite dette enda, det inkluderer Cedric.
    - Jonathan skal fortsette å posere som prinsen av Miami med Archon Otradovec som en faktisk Prince.
    - Hvis han vet noe om Cedrics current whereabouts skal vil hun vite det umiddelbart.
    - Hvis han finner ut om hvor Cedric er skal hun få vite dette asap.
    - All digital kommunikasjon skal gå igjennom Jonathan. Aldri si noe konfidensielt over telefonen, Nosferatuene kan utnytte den informasjonen.
    - Hun ønsker kameraovervåkning av Mr. Mason. Jonathan får beskjed om å fikse dette med Rosalie.
    - Hun ønsker at Franklin skal ta kontakt med Travis for å høre om han fikk tak i og destroyed Lilly. Ønsker et møte med Travis i Chantry hvor hun er flue på veggen.

- Sannsynligvis next night
- Fist to the Face, hva gjør de med Lilly?
- Hvis de fjerner den vil hun gå frenzy for blood. Hvis de ikke har noen bloodpacks vil hun være ganske gæren.
- Hvis de gir henne en blood pack vil hun roe seg ned, spørre hvor pappa er.
- Improviser her. Mr. Mason har forklart en del allerede. 
- Hun hører hviskende stemmer regelmessig som sier hva hun må gjøre og noen ganger tar stemmen over til tross for hva hun selv ønsker.
- Lurer selvfølgelig på hva som skjer.
- Ønsker å gå tilbake til Mr. Mason.
- Hvordan hider de dette? 
- Markos er usikker på hvor lenge de kan ha henne på Fist to the Face før Tremere kommer innom.
- Franklin vil nok ringe Travis
- Møte opp på chantry?
- Her må Travis være smart, ha veldig god reasoning osv og lyve out his ass til Jonathan.
- Franklin skal ikke være til stede.
- Jonathan og Otradovec ønsker å høre hans view of the events.
- Tremere ønsker at Cedric og Lilly situasjonen holdes under wraps og ikke skal sies videre til noen andre kindred.
- They'll buy his silence med en reward fra Tremere. Nemlig en Crimson Crystal.
- Få Travis til å vente utenfor.

- Jonathan vil ringe Henry, ønsker et møte.
- Samme typen møte som Travis hadde.
- Ønsker å vite hvorfor Mr. Mason var tatt til Claudia (wiped han Franklins minner om dettte? Don't think so.)
- Før han går så kommenterer Jonathan at rewarden til Henry for at han holder kjeft om Cedric og Lilly er at han får beholde sine ekstra retainers uten konsekvens. 
- Vil også si at hvis han finner flere ghouls så vil det få konsekvenser da det er en trussel mot the Masquerade. Ikke push your luck.

- Hent inn hele gjengen.
- Jonathan forklarer at de ønsker Cedric funnet og har operatives på å lete etter han. Han ønsker at party også ser etter han.
- En reward vil bli gitt til de som kan hente han inn still talking.
- Nevne situasjonen med Cedric's illegitemate child utifra hva Travis sier.

- Franklin skal intervjue Mr. Mason for å finne ut mer om Cedrics sted om han har sagt noe eller lignende.
- Ønsker at Travis og Henry tar å investigater leiligheten til Mr. Mason for eventuelle clues.

- At Fist to the Face blir Lilly angrepet av the same people som drepte Ermer.
- Hun har drained one guy og leker med blodet hans som flyr rundt in a stream from his body.
- The other guy left out the window
- Michelle og Markos er ikke der.
- Hva gjør Travis med Lilly now?

- Henry blir ringt opp av Claudia, ønsker et møte
- Ønsker at Henry løslater Mr. Mason and lets him escape
- Let him escape on his own, ikke send han far away. Det kan hende han er nyttig still.
- Tremere will be furious. Just make sure ikke han er implisert. 
- Hun vil at han skal gjøre det selv og ikke noen ghoul som kan finne på noe piss.

- Franklin får en telefon av Cedric
- F-Franklin? My childe, du stoler på meg gjør du ikke? Hva er det som skjer nå...
- Jeg synes synd på ham, alt er ganske blurry etter alt som har skjedd. Uansett, what does it matter hvorfor, point is I did.
- Hva skjedde med the childe? 
- I'm sorry, så legger han på.

- Next night

- Rescue mission ahoy
- Henry må redde ut Mr. Mason
- Etter Mr. Mason er fjernet vil Henry kunne gå ut av No Mercy hvor han møter på en clearly spesiell kvinne.
- Dirty, ser ut som hun har bodd ute en stund, og hun lukter (perception roll) ut som very much wet dog.

- Litt later vil Travis sin phone ring
- "DET ER EN VARULV PÅ NO MERCY, DEN DREPER OSS ALLE! HELP ME!"




--------

Potential enemies:

Weapon: 
Pistol, Heavy DMG: 5 RNG: 25 RATE: 3 1CAP: 3+1


Stats:
Strength: 2
Dexterity: 2 
Stamina: 2

Perc: 2 
Int: 2
Wits: 2 

Alertness: 2 
Athletics: 2 
Brawl: 3 
Inimidation: 2 
Streetwise: 3 
Subterfuge: 3
Firearms: 2,
Melee: 3,
Medical: 4


-------------