# Session 8 - Storm

- Recap
- Start med nosferatuflytting

- Franklin og Jonathan må samarbeide om å finne Cedric
- Talk about the phone call
- "Han bekrefter saken."
- Angående dominate er det ikke umulig. Det er ingen direkte måte å detect it på rundt hans knowledge utover å prøve å finne rare coincidences eller lignende.
- Tingen med Dominate er at man må ha samme eller tykkere blod enn den som skal dominates. 
- Mulige culprits med Dominate er da:
    - Logan
    - Claudia
    - Myself, selv om jeg ikke er spesielt flink i den disciplinen.
    - og... Nei det er de tre.
- Victoria er nok tynnere i blodet enn Cedric
- En ukjent kindred i byen er mulig. Jeg leste i en bok om disciplines at Lasombra og Giovanni begge har dette i blodet. 
    - Vi har møtt på begge deler i Miami for kun måneder siden
    - Kan det være en annen
- En annen muligheter Blood Bond eller bare direkte magic. Kanskje en annen form for supernatural?
- Ellers må vi innse at Cedric handlet alene. Det er ikke umulig.
- Jonathan kan ikke leave. Han må holde Chantry under oppsyn, dessuten driver Nosferatuene å flytter til den nye lokasjonen
- Iker er opptatt og har ikke muligheten til å ta telefonen på grunn av dette.
- Finn ut hvilken telefonkiosk den telefonen kom fra. Men ikke involver Nosferatuene.
- Kanskje dra innom nye stedet til Nosferatuene og se hva som foregår for å få øyne på stedet?
- Burde også investigate Claudia og Logan significantly for 

- Iker ringer Travis, ønsker han skal hente bilen
- Skal de andre Brujaene bli med? If so... Hva med Lilly?
- Kjøres til 953 Washington Ave
- De har fått et office space there, rett ved Wolfsonian 
- Claudia is there overseeing stuff og prater med Iker.
- Noen bokser skal ned i kjelleren
- Stort server room nede med stormaskiner som lager lyder
    - Gremlo kommer også med noen kasser og sier "Impressed? Nymotens server room med kjølemekanismer, failsafes og top security."
    - "Iker var usikker på å akseptere alt dette. Ms. Poe driver å smører oss, men dette var allerede installert så det er ikke sånn at vi bare kan fjerne det heller."
    - "Så vi aksepterte det."
        - Hvis han spør om the guy:
        - "Vi hvet at han var leiemorder i Polen. Vi er også ganske sikker på at han ikke er en vampire hunter eller er hyrt inn av your brot... Uh, eh... Brothel"
        - "Anyway vi har ikke funnet ut exactly hvem som har hyrt han inn og hvem denne andre vennen hans er. Men at det er en kindred som er involvert virker ganske klart."
        - Spør han dypere og roller for dette vil de gå inn i et trangt elektrisk rom og hun sier det.
    - "Oh og Travis, du må være veldig forsiktig. I have your back, men hvis du tråkker for hardt i salaten..."
    - "Thanks, Travis. Du har vært en stor hjelp."

- Henry sin lille runde
- I'll let this one play out egentlig. Kommer helt ann på hvordan det var osv.
- Don't take it too far, vi skal tilbake hit etter Travis "dies" (or otherwise...).
- Cut ca når han feeder henne blood?

- Travis gets called by Rosalie
- "DET ER EN VARULV PÅ NO MERCY, DEN DREPER OSS ALLE! HELP ME!"
- Travis må gjøre drive check

- Ha Franklin bli called up av Jonathan som roper at han må dra til No Mercy RIGHT NOW.
- Drive check på Franklin as well

- Travis kommer til å komme inn i No Mercy frontdøra hvor han ser en varulv løpe ut bakrommet
- It's fast as fuck, han MÅ bruke celerity
- Travis får sin time to shine igjennom Hvitr and Butch fight 

Hvitr & Butch:

HUMAN:
STR 3, DEX 2, STAM 2, CHR 2, MAN 2, APP 2, PER 3, INT 2, WIT 3
Brawl 2, Ath 2, Alertness/Awareness 3, Intimidation 3, Melee 2, Survival 3, Stealth 3. 
Celerity 3, Potence 1, Protean 4.

Crinos: x2 physical attributes

Humanity 7, Will 5, Gnosis 4
Actions: up to 3.
Full soak inc. aggravated

- Hvis Hvitr og Butch dør blir det gigantiske konsekvenser
- Otherwise vil Franklin finne Travis "dead".
- Rosalie vil også komme løpende. 
- Vil trenge å være i torpor en kveld med blood infusion
- Tar med Travis til det helligste i Chantry to save him.

- Back to Henry
- Kiera kaster opp all over.
- What now osv

- Next night


- Jonathan skal true Henry i chantry etter at han brukte hans navn
- Tobden og Otradovec er der.
- Ved å ta han på skuldrene og hviske han i øret på chantry
- Kreve at han tar responsibility.
- Blood bond

- 

- Ta hele blood contract delen også.