# Session 2 - VtMM2 - Homesick
Clauda sier: "Henry..."

De snur seg og ser en kvinne i dress.

- Claudia scene hvor hun introduserer seg for prinsen
- Fått ny jobb
- Jonathan condolenses
- De skal prate privately, Cedric stays.
- Claudia ber Henry komme innom next night

- They are now free, hunt? Do something of use? 

- Next night:
- Travis vil bli ringt opp av Elmer, he's back in town.
    - Meet up?
    - Forklare at han har vært unwell mentally osv og starter opp shoppen again?
    - At han ser frem til å work med Travis igjen og prøve å komme back into it.
    - Hvis han føler at det går dårlig så mulig han selger bedriften og drar et annet sted, men han er villig til å gi Miami another shot.
    - Introduce the new guy Markos Coronado
        - Han ser etter Dick. Travis må gi han de dårlige nyhetene
        - Han er Dick's sire.
        - Fra cuba, ble embraced i 1967 kort tid etter å ha landet på Miami Beach.
        - Dro opp til Jacksonville for å hjelpe til der oppe med å sette ting litt på plass de siste tyve årene, men nå som det er gjort så kom han ned til Miami igjen.


    - Brujah meeting as well
    - Prince ønsker Brujah keeps low akkurat nå fordi han ønsker ikke noe bullshit, men prepared dersom noe skulle skje.
    - New guy introduces himself, Eduardo remembers him. Advarer han om å cause trouble.
    - Michelle does not remember. 


- Henry får en melding fra Claudia, meet me tomorrow at [location to be dermined]
    - Henry scene med Claudia
    - Claudia getting her blood sucked by a ghoul på sine knær imens hun ser utover byen.
    - Claudia vil send the ghoul away og prøve å få Henry blood bonded.
    - Claudias curse er å kun drikke fra fancy cups. Not directly, except from...
    - Snakke om hennes nye jobb
    - Hva som skjedde med Poe Enterprises
    - Poe Enterprises ble solgt og merged into Consolidex Worldwide. 
    - Hun har nå en administrativ rolle i Consolidex Worldwide.
    - At hun er ute etter bygningen for Consolidex, uten å nevne varulvene.
    - Promotion og lignende står på tur dersom de ghør dette.

- Prøve å få litt Tremere style stuff, prat om The Pyramid, nye prosjekter, issues Tremere har atm.
    - Pyramid har drept alle Tremere anti-tribu
    - Jonathan har spurt om finansiell hjelp fra Lord in the region (flaut), men kommer ikke til å go further og spørre en Pontifax
    - Lord har sagt at dette er Camarilla issue, ikke noe han kommer til å ta i.
    - Camarilla er såpass oppdelt i regioner at å få hjelp fra Camarilla er litt uaktuelt.
    - Spørre Logan er også ikke aktuelt, da han kommer til å kreve mer enn bare litt kompensasjon og han ønsker ikke å ta dette issuet til andre
    - Han ønsker også at Franklin spesifikt skal forske på et rituale som han har sett i en eller annen bok tidligere kalt Scent of the Garou's Passing.
    - Han ønsker også at Franklin skal finne ut om andre lupine ones
    - Jonathans personlige secret project har han skrevet et paper på og sendt til Lorden som sendte det videre til Pontifaxen. Det er mulig det er sendt videre oppover i Pyramid, men det vet han ikke. 
    Potifaxen har spesifikt vært interessert i denne forskningen, men Jonathan trenger mer tid og resursser til dette og kan trenge materialer som Jonathan må anskaffe.


- Muligens ta en dag til før timeskip
- Travis mission for Henry?
- Bruke Sylvie litt? 

- Skip to uker
- What the fuck did they do in the meantime?


- At this point så vil Travis bli ringt opp av Rosalie som vil være in distress over at det er varulver i No Mercy.
- Once Travis arrives, så vil varulvene være gone. Though han vil komme brasende inn døra most likely og skremme klientellet.
- De kommer alle ned til No Mercy hvor Rosalie er in distress. Ønsker å snakke med The Prince om dette. 
- Jonathan er intrigued by this. Det at de scouter Kindred områder kan bare være en tilfeldighet, eller en direkte trussel.
- De har ekstremt lite informasjon om lupines generelt. Det er ikke sånn at de prøver å oppsøke eller kontakte dem. Han ante ikke at det var noen i byen.
- Spør om de våre Kindred møtte for noen måneder siden er en av grunnene til at de dukket opp her i byen?

- Jonathan snakker med resten av Tremere etter de andre stikker
- Han var redd for dette med varulvene og kontaktet en Gangrel for ytterligere informasjon a few weeks ago for å se nærmere på saken.
- Må gi litt i gjengjeld, men denne Gangrelen har sett varulver før på reisene sine. Han driver å går litt rundt i byen nå for å se hva han finner.
- Nosferatuene har ikke fått vite dette, da Gangrelen krevde litt favors som Princen måtte gi for this (noe han ikke liker) og han ønsker ikke at Nosferatuene skal ha noe mer på han for å presse mer. 
- Denne infoen forblir i Tremere. 

- One day later
- Nosferatuene kontaktet the Prince om at Gangrelen hans er død
- Jonathan kontakter cotrie
- Perception check ved døra.
- Claudia er der inne og sier "I told you. Dette er ikke noe du kan skyve under teppet."
- De går inn, Claudia er der, Logan og Victoria, Eduardo as well og Iker.
- Joanthan forklarer at han hadde en Gangrel i området for å sjekke ut lupine activity da det virker som de spionerer på kindred.
- Gangrelen ble drept på et street camera som Nosferatuene tok backup av. Kun 10 minutter etterpå var footagen deleted fra serveren.
- Nosferatuene aner ikke hvem som deleted it, men tror muligens det kan være de hunterne som er i området. Though det virker ikke som de har store hackekunnskaper.
- Joanthan er surprised over hunters as well hvorav Iker responds med at hunters har de vært klar over en stund over nettet, men mange virker som idioter.
- Men det virker som mer profesjonelle hunters har mer informasjon om lupines i Miami enn det Nosferatuene har og at de ikke sprer denne informasjonen på internett.
- Avslutter med at Joanthan demands at coterie finner ut mer om lupines igjennom hunterne og ønsker at Iker skal komme i kontakt med dem.


# ENEMIES:

MORTALS: 6 HP, lethal kills, no armor.


## Vampires:

--------------------------------------


### Weapons: 

Pistol, Light (D: 5, R: 25, Rate: 3, Cap: 13+1)
SMG, Small* (D: 4 R: 20, RATE: 3 CAP: 17+1)

### Stats:
Strength: 2
Dexterity: 2
Stamina: 1

Perc: 2
Int: 2
Wits: 2

Alertness: 2,
Athletics: 2,
Brawl: 3,
Inimidation: 2,
Streetwise: 3,
Subterfuge: 3
Firearms: 2,
Melee: 3,

Resten: 2 at best.

----------------------------------------------

##  Main Guy:

### Weapons: 

Axe (D: STR+3, DMG: Lethal)

### Stats:
Strength: 3
Dexterity: 2
Stamina: 1

Perc: 2
Int: 2
Wits: 2

Alertness: 2,
Athletics: 2,
Brawl: 3,
Inimidation: 2,
Streetwise: 3,
Subterfuge: 3
Firearms: 2,
Melee: 3,

Resten: 2 at best.

----------------------------------------------
