# Session 5 - Deep Politics

- Recap
- Getting away from the crime scene
    - How
    - Iker wants the fucking data
        - Han ønsker også sverdet til Travis (her kan Travis try to keep it samtidig som han får clip examined)
    - Clauda talks things out med Henry? Om varulven. Om bygningen.
    - Jonathan prater med Cedric og Franklin om nattens hendelser og magien til varulvene (på toppen) og hva de kan hente ut av dette.

- Jonathan vil ha en recap the next night i auditorium.
- Politiet har blitt fixed og tar ikke dette så seriøst som det kunne vært. Lab accident som gikk galt, men han tror federal trippel bokstaver kan være involvert eller investigate dette dypere.
- Prate om forhåpentligvis vil ikke varulvene retaliate og bite them in the ass. 
- Forklare at alle skal ha øyne og ører åpne. Hvis varulvene tar hevn må det rapporteres asap.
- Alle vil bli rewarded for dedication til Camarilla.
    - Går ikke dypere inn på det.
    - What reward?

- The Fist to the Face
- Michelle slutter hos No Mercy for å delta i FttF. Ikke nødvendigvis som hore, men som...
- Markos requires at baren blir mer modern. Darker. Han trenger at det skriker litt.
- Men de sliter med funding. Så dermed ønsker Markos at alle begynner å samle inn penger til en felleskasse.
    - Siste man gjør er å låne penger eller komme i debt med Ventrue eller Tremere.
    - Spør om noen har noen gode ideer for å "get rich fast".
    - Ellers må Travis ta enkeltjobber som plenklipper og plukke kokosnøtter på beachen.
    - Hvis ikke Travis har noe, så tenker Markos litt og sier extortion av rike!
        - Markos vil planlegge raid hvor de bruker bobilen til Travis uskiltet for å robbe en rik familie hvor Markos har ingen hemninger.

- Franklin og Cedric blir tasked i å investigate Wolfsonian etter magi. 
    - Han har anskaffet de tilgang til Wolfsonian gitt at de går igjennom Commander Burke.
    - Cedric tar litt one-on-one talks med Franklin.
        - Prate om Tremere og chantry
        - Prate om Jonathan.
        - Cedric begynner å lure på om Jonathan takler å være prins, men sier "glem at jeg sa noe" for å ikke virke traitor.
        - Hvis de går til labben vil de kunne gjøre en perception awareness for å se om de finner en Nosferatu som sjeler ting
        - Hvis de går til toppen så vil de begynne å kjenne magien (perception awareness) som gjenstår etter at Cockroach forsvant. 
            - Cedric vil ikke være keen på å gå opp der etter hva forklaringene var.

- Henry blir kontaktet av Guy Boyle fra Consolidex som ønsker at Consolidex og andre investerer videre i Grey Enterprises gitt at han selger deler av stocks.
    - Krever at Grey Enterprises ikke er private, men blir akjseselskap med et board of directors som dikterer veien videre for firmaet.
    - Krever at Henry midlertidig går av som top dog blir appointed av board of directors for klarhet. 
    - Det er selvfølgelig ikke snakk om gigantiske mengder penger i starten, men en investering hvor stocks vil øke dramatisk gitt at ingenting går galt.
    - Snakke om risikoholdninger og opportunities innenfor Grey Enterprises
    - Snakke om vekst i Grey Enterprises
    - Snakke om Grey Enterprises commitment og mål til ESG (environmental, social og goverance). 
    - (hvis det allerede er et aksjeselskap vil board of directors komme innom og hente ut data om klientellet til No Mercy og ønske endringer)

- News starts shifting over til corpses in the city drained of blood
- Jonathan furious. Demands to find who is responsible.
- Jonathan har allerede brukt alle resursser til å fikse politiet last time. 
- Jonathan er ikke villig til å få Nosferatuene put a lid on this one. Det blir for mye.
- Krever at party skal fix the media problem. He doesn't care how, but it needs to be done.
    - Bribe journalists? Threats? Stealth get the shit?

- Footage appears med en CD containing stuff
- Veldig dårlig footage, men footage.
- Killing time?

- Investigation into the killings begins
    - How they gonna be investigating this? ...
    - De vil komme over den ene vampiren som er relatert til Archon (Quaesitor).
        - Beautiful man. Har på seg en kimono med Hakama og en Haori. Man ser brystkassa hans naked og han er asian (men ofc ser white ut fordi vampire) har intens golden eyes. Han har også langt sort hår som går langt ned forbi brystene.
        - Ganske apatisk. Vil ikke ønske å prate med party eller snakke om hvem han er eller hvor han er fra.

- Henry blir ringt opp av Rosalie som nevner at en kar med navn Guy Boyle har kjøpt store mengder stocks i No Mercy.
    - Just wanted you to know.

- Werewolves kills Nosferatu
- Nosferatuene er fucking furious. 
- Ser tapes of them appearing out of nowhere. 
- Sewers no longer safe. Iker demands new locations. 
- Jonathan er ikke enig i at sewers er unsafe og at det kan være tilfeldig at varulvene kom.

- Avslutter med at Archon arrives for å finne ut hva faen som skjer


--------

Potential enemies:

Weapon: 
Pistol, Heavy DMG: 5 RNG: 25 RATE: 3 1CAP: 3+1


Stats:
Strength: 2
Dexterity: 2 
Stamina: 2

Perc: 2 
Int: 2
Wits: 2 

Alertness: 2 
Athletics: 2 
Brawl: 3 
Inimidation: 2 
Streetwise: 3 
Subterfuge: 3
Firearms: 2,
Melee: 3,
Medical: 4


-------------