# Session 10 - God Help the Ones You Love

Play: God Help the Ones You Love

- Recap

Følgende skal være med:

- Noen har prøvd å hacke Nossene
    - Det er hunterne, men players vil tro meta at det er werewolves.

- "The talk" med Henry, Logan, Victoria og Claudia
    - L: "Det har gått for langt, Claudia."
    - C: "Skal du gå til prinsen nå, Logan? Etter å ha visst dette i så lang tid?"
    - L: "No. Men jeg er mildt sagt unnerved over varulvene du inviterte hit med de pillene du fikk ghoulene dine til å dele ut."
    - C: "Jeg har sagt det før, de er under kontroll."
    - L: "Like god kontroll som med Markos? Like god kontroll som med Nosferatuene du tror du har kjøpt, etter å ha sendt varulvene på de flere ganger?"
    - C: "Jeg trengte favors. Jeg trengte kindred i byen i mot prinsen, Brujah most of all. He owed me og gjør det fortsatt. Han har puttet mer innsats enn det du har gjort."
    - L: "Dette var fucked fra starten av, noe som er grunnen til at jeg ikke ønsket å være med på dette kuppet ditt to begin with. Var Archon en del av planen også? Hente inn noen powerful Tremres fra gudene vet hvor for å sette alle Ventruene i fare?"
    - C: "Jeg spurte Camarilla om å løse opp i problemene. Hadde jeg visst at de sendte to Tremere archons hadde jeg aldri ringt. Yet, så har de to spilt sin rolle perfekt så langt, putte Jonathan på sin plass. Ingen av de mistenker meg eller Henry."
    - L: "Du tror virkelig ikke de mistenker deg?"
    - V: Reiser seg - "Hva med ungen du fikk Cedric til å embrace? Det føler du det også var godt håndtert? Kaste et barn med kreft inn i ilden for politisk gain? Drepe et barn ikke bare once, men twice?"
    - C: "Nei, jeg tror ikke det. Tremere råtner fra innsiden og peker på hverandre takket være det barnets eksistens."
    - V: "Heartless bitch... Du ligner ikke Poe i det hele tatt."
    - C: "Hold kjeft, Victoria. Jeg gjør alt dette for han. Han groomed meg til å være hans etterkommer. Han ga meg makt, evig liv, en karriære. Han ville at jeg skulle være prins og Joanthan lot han bli destroyed av en petty Sabbat for å få kontroll over byen."
    - C: "Hva har han gjort for byen hittil? Nothing! Ingen liker han, han er en taper! Det er MIN posisjon. Dette er MIN by. Og jeg kommer ikke til å stoppe inntil jeg står der med like mye respekt som min sire eller jeg brenner på bålet."
    - Logan rister på hodet.
    - C: "Jeg er lei av du holder deg nøytral Logan. Hadde du hjulpet til hadde Ventrues tatt over byen igjen, og istedet sitter dere to å kritiserer oss som prøver å holde Miami under sine rettmessige eiere fra sidelinjene. Det er patetisk."
    - L: "Jeg har sett og hørt om nok kindred som brenner seg på hva du gjør nå Claudia. Det ender kun i tragedie, det var det jeg advarte deg om når du kom hit til å begynne med."
    - C: "Camarilla propaganda og du vet det. De eldre holder på makten og trenger naive nikkedukker til å tro på det. Nesten utrolig at du ikke har spist all Gehenna historiene også."
    - C: "Dette møtet er ferdig, jeg har en prins å gi sine siste stikk. Hvis dere skifter mening, kontakt meg og hvis dere velger å prate med prinsen har jeg nok økonomiske bomber til å ødelegge dere begge stashed away, tro meg."
    - Claudia går. "Let's go"
    - Logan putter hånden på skulderen til Henry i det han skal gå.
    - "Ikke gjør dette mot deg selv, Henry. Ikke waste denne gaven du har fått på noen måneder."
    - "Vi kan løse opp i dette. Jeg vet du er blood bonded. Jeg vet du har kunstige følelser for Claudia. Ikke la henne kontrollere deg."
    - "Du kan leve i flere hundre år og få makt på din egen måte i stedet for å være skyggen til Claudia. Men hvis du dør nå, så dør du for alltid."
    - "Ingen vet hva som skjer med sjela di når du dør, om vi i det hele tatt har en sjel, men jeg kan hjelpe deg redde deg selv. Claudia is done for, men hvis du skal leve videre, da må vi ta det min vei.  
    - Litt frem og tilbake med Henry
    - Victoria vil gi han et nummer
    - Si at det er burneren hennes. Så vet han hva det angår. Ta Logans advice, jeg kontakter deg hvis noe skjer.

- Attack on the Nosferatus via hacking, investigation.
    - Jonathan needs the coterie til å dra umiddelbart til Wolfsonian
    - Otradavec ønsker at Tobden er med
    - Nosferatuene sender Gremlo
    - Christopher vil ta Henry alive
    - Gremlo kommer til å tråkke på en trap
    - Straight Lines
    - Sniper sikte situasjonen
    - Tobden vil protect them med en blood bubble
    - Wolfsonian kommer til å være EKSTREMT trapped. 
    - Christopher fight / Han stikker av
    - Kaster en sun grenade fetish før han stikker som burns the party dramatisk

- Attack on Claudia 
    - Melding fra Claudia "help home"
    - Radioen kommer til å si at "Det har vært en eksplosjon [Claudias addresse].
    - Claudia kommer til å være kraftig skadet
    - Det er hunters med Mr. Mason i skuddsikker vest og motorsykkelhjelm skrikende om at de drepte datteren hans.
    - Violence...

- The attack on La Mandrina
    - Alle ekstra ghoulene til Henry vil dø. The place will look absolutely destroyed når Henry kommer dit etterpå
    - Pg.a dette vil investors leave Grey Enterprises i mangetall.
    - Grey Enterprises vil være ødelagt av dette.

- Capture av Markos
    - Jonathan ønsker at Franklin sammen med Tobden henter Markos. Willingly or not.
    - Han kommer ikke til å spill the beans.
    - Otradavec tired of the charade ønsker å dominate Markos til å snakke.
    - Markos nekter å ha blikkontakt, forcer Franklin og co til å holde aktivt holde han for å gi de muligheten til å dominate him
    - Han kommer ikke til å si for mye, men han vil svare på at Lilly er still around. Vil si at Travis saved her. Vil ikke si at Claudia er grunnen til han er her, men at han ble spurt hit.
    - Vil deny at han har hatt noe å gjøre med varulvene.
    - Vil bli gitt et ultimatum om å enten blood bondes til Joanthan eller få sin final death.
    - Velger death

Hos Travis.
    - Han sender henchmanen sin til Travis.
    - Han kommer til å si noe ala "I'm here for the mon... YOU!" og trekke opp en gun?
    - Han sender en melding til Travis som bare sier "I'm sorry"
    - Travis er free to do whatever about this. The henchman will spill the beans at han er hired av Markos if threatened hard enough (intimidate)

- Møte hvor alle blir tilkalt til
    - Jonathan skal sende alle en melding om å møte opp og at INGEN skal leave the city under any circumstance og at det er en direkte ordre.
    - Hvis Henry møter opp her er han in trouble.
    - Hvis Travis møter opp her er han in DEEP FUCKING SHIT.
    - Michelle vil prate med Travis om at hun Markos ikke har tatt kontakt slik han skulle.
        - Tror at Markos muligens er destroyed.
        - Aner ikke om han har sagt noe til PJ.
        - Lurer på om meldingen som ble sendt betyr at han har sagt noe.
        - Travis vil nok si at han fikk melding med "I'm sorry" på og henchmanen...
    - Markos blir henrettet på møtet via blood boil
    - Jonathan krever at alle som har informasjon kommer frem med dette nå or face the consequences.
    - But no one speaks up...

- Jonathan krever at Franklin finner Travis
    - Vet at de to har vært close, men mengden Traditions han har brukket og hvordan han potensielt er involvert i konspirasjon mot Camarilla gjør han farlig.
    - Han vet også hvor Lilly er. Og de ønsker henne found and destroyed this instant.
    - Nå sitter Franklin i en saks. Hva gjør han nå?

- Cedric vil dukke opp på Chantry søkkbløt, dirty, ødelagt.
    - He's tired of the running. 
    - Jonathan does not destroy him. Han ønsker answers.
    - Cedric vil si at he embraced the child.
    - Otradavec vil spørre han hvordan han kom i kontakt med Mr. Mason
    - Cedric vil bare si at han møtte han på en bar på hans normale hunting grounds.
    - Continue spørsmål rundt Mr. Mason, why him. Hvorfor help the child.
        - Dårlige svar. Mye memory lapse og følelser som ikke gir mening.
    - Rolle på Occult for å trekke konklusjoner rundt Dominate.
    - Prate om hvem som kan være ansvarlig for Dominaten.
    - Konklusjonen er ganske soleklar. Claudia.
    - Spørre hvorfor ikke Henry var til stede.
    - Konklusjoner om at Henry også er accomplice.

    - Werewolves attack Chantry? Tobden og Otradavec annihilates de?


- Blood hunt on Claudia (play: "Of Light")
    - Jonathan vil ringe Claudia
        - Claudia kommer ikke til å svare.
    - Jonathan vil sende ut melding til alle at Claudia og Henry skal finnes for konspirasjon mot prinsen og Camarilla og bringes foran Princen.
    - Alle kindred er beordret til å lete etter dem. Deserting fra leteaksjonen er direkte mistanke om konspriasjon mot prinsen.
    - What the fuck gjør Henry? Har han gitt seg opp allerede? Hva med de andre?
    - Ender opp med at Henry må drepe Claudia? (play: "Decode" ?)